amenazó al juez con Mao en plena
audiencia te estoy hablando a ti mal
parid hijo de V a salir madre Vas a ver
Elio bueno Gaspar procesado porio
calificado se presentó a su audiencia de
forma virtual y cuando le preguntaron si
tenía algo que decir en su defensa su
respuesta dejó a todos completamente
desconcertado qué tiene que decir en su
defensa que te va a decir tu madre no se
entendido qué te pasa no
A quién estás hablando a
ti estoy hablando a tio
sal sa ya así que toma cartas en el asun
no me dejas de lado malparido yo
te Y es que este hombre en vez de
aprovechar la instancia para reducir su
condena hizo todo lo contrario y amenazó
al mismísimo juez con acabar con su vida
me
cones yo voy a salir qui quiero que me
ha bien en esta audiencia y quiero que
me diviertes creyendo que tenía más
autoridad que quienes estaban al otro
lado de la pantalla Elio aseguraba con
un sinfín de improperios que iba a salir
de la cárcel y que una vez fuera iría
por el juez por preliminar y por asunto
por alimo de mayor Rango para m Mario te
vo a gustar debajo de las pieras
encuentras y te voy a madre ya así que
Haz bien est haz bien las cosas
todos los presentes lo escucharon
Atentamente y cuando su discurso repleto
de amenazas y groserías concluyó uno de
los abogados le recomendó al juez que
tomara cartas en el asunto e hiciera la
denuncia correspondiente señor
fiscal tome conocimiento por las
amenazas haga la denuncia
correspondiente por las amenazas y
pori proferidos este despacho el juez
optó por silenciar el micrófono del
imputado y luego declaró la manera en
que se manejaría este
[Música]
incidente
deisa agregaron cargos por amenazas e
improperios iniciando una nueva
investigación en su contra por otro lado
también Se tomaron medidas con los
dirigentes de la prisión pues Ninguno de
los que acompañaban a bueno Gaspar
durante la audiencia intervino en ningún
momento Así
que las
cos
la Pero sería bueno que venga la policía
porque la ausencia de las autoridades de
la prisión durante el incidente se
dispuso a remover de sus cargos al
alcalde de servicio y al jefe de
seguridad para luego reforzar dichos
puestos y de esta forma mejorar el
comportamiento de todos los internos y
fortalecer la seguridad de las salas de
audiencias virtuales estoy hablando a ti
salir el caso de helio bueno Gaspar no
es el único en donde un criminal amenaza
con violentar aenes cargo de su destino
un hecho absurdo ocurrió en medio de una
audiencia virtual contra un señalado
jefe de una banda delincuencial en
Barranquilla el fiscal y el juez fueron
amenazados en plena diligencia judicial
por uno de sus secuaces sin embargo no
fue el mismo imputado quien le faltó el
respeto a los abogados sino que uno de
sus fieles seguidores se coló a la
audiencia virtual y escribió un mensaje
en el que los declaró objetivo militar
por haberle negado la palabra a su líder
alguien intervino se identificó como
miembro de una banda criminal y profirió
amenazas contra ellos eh cosa que es
inusual y y no es aceptable el hecho
lejos de ayudar al convicto solo provocó
que las autoridades pidieran una mayor
sentencia para él la fiscalía le ha
solicitado la pena máxima a este a esta
a este persona de 60 años de prisión y
producto de ello hoy
tenemos esta denuncia y esta amenaza
contra nuestro juez y nuestro fiscal Y
es que en este caso las amenazas
parecían más serias pues quien las
profirió no fue una persona detenida
sino alguien en libertad que es apoyado
por una banda delictual por eso fue que
todos los funcionarios del área judicial
decidieron pronunciarse a favor del juez
y el fiscal amenazados dándole su apoyo
y declarando que la justicia no se
dejará intimidar por los
criminales a mantenernos con nuestras
funciones legales y constitucionales que
no nos vamos a dejar edrar por grupos
delictivos organizados el incidente se
encuentra bajo investigación y la
justicia Busca activamente a las
personas que amenazaron cobardemente
tanto al juez como al fiscal del caso
Mientras tanto se pidió fortalecer la
seguridad de los funcionarios
[Música]
amenazados
ah